了解nvarchar 和varchar的区别
varchar(4) 长度为 4 个字节的可变长度且非Unicode的字符数据，注意，这里的4是字节, 中文占两个字节，英文占一个字节，可以输入4个英文，也可以输入两个汉字
nvarchar(4) 包含n 个字符的可变长度Unicode字符数据,注意，这里是字符，这里4个字节也就是占8个字符，因此可以输四个汉字，也可以输4个字母，但最多四个
通俗一点就是varchar适合输入英文和数字，nvarchar一般用做中文或其它語言的输入，这样到別的语言不会出现乱码。

SQL SERVER中有多种索引类型。
索引的概念
索引的用途：采用索引来加快数据处理速度
索引是什么：数据库中的索引类似书的目录，可以快速找到你想要的信息，而不必扫描整个表。
索引的利弊：带索引的表需要在数据库中占用更多的存储空间，同样用来增删数据的命令运行时间以及维护索引所需的处理时间会更长。
页分裂和填充因子
SQL SERVER中有多种索引类型：
按存储结构区分：“聚集索引（又称聚类索引，簇集索引）”，“分聚集索引（非聚类索引，非簇集索引）”
按数据唯一性区分：“唯一索引”，“非唯一索引”
按键列个数区分：“单列索引”，“多列索引”。

聚集索引：类似于字典中的字母目录，用到微软的平衡二叉树算法，一个表只能建立一个聚集索引。
非聚集索引：汉语字典中的根据‘偏旁部首’，不需要全表扫描，一个表可以拥有多个非聚集索引。
